[حبيبتي العبقرية]
[ الحلقة السادسة والعشرون ]
[ باى ]
[أنت في طريق عودتك إلى المنزل، أليس كذلك؟]
[ أشعر ببعض الضيق ]
[ جيانغ يوي باى ]
أنا منزعجة قليلًا
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
مرحبًا
هذه مذكّراتي عن مراقبة العبقرية
الشخص المراقب، جيانغ يوي باى
الأول من سبتمبر عام 2013
[جامعتي تشينغهوا وبكين ترحب بالطلاب الجدد]
بدأت الدراسة في جامعتي تشينغهوا وبكين
كنت قد قلتِ من قبل
أنكِ تأملين أن يكون الجميع معًا
وألا نتفرق أبدًا
ولهذا قررتُ المجيء إلى هواتشنغ
مع أنه لا يمكننا اللقاء
لكن أن أكون معكِ تحت السماء نفسها
يكفي أن يكون أمرًا جميلًا
الرابع والعشرون من سبتمبر عام 2014
لقد بلغتِ العشرين من عمركِ
عيد ميلاد سعيد
كنتُ اليوم في المطعم
ورأيتكِ تحتفلين بعيد ميلادكِ معهم
... سمعتكِ تتمنين أمنية وتقولين
أن يجتمع الجميع في أسرع وقت
وأن أتمكن من العودة قريبًا
لم يبقَ سوى شخص واحد
لم يبقَ سواك
... لكن ما لا تعرفينه هو
أنني لم أغادر أبدًا
أنا فقط لم أكن أعرف متى
سأتمكن من العودة إلى جانبكِ
السابع من سبتمبر عام 2018
في الحقيقة، في ذلك اليوم في محاضرة الخطابة
لم يكن شعوركِ خاطئًا
لقد كنت بجانبكِ تمامًا
لكنني كنت أختبئ منكِ
لأنكِ كنتِ تبتعدين أكثر فأكثر
في طريقكِ نحو مستقبل مشرق ومتألق
... وكنتُ أخشى
ألا أتمكن من اللحاق بكِ أبدًا
الثالث عشر من سبتمبر عام 2018
‫بحثتِ عني
هل يجب أن أظهر فقط لأنكِ تبحثين عني؟
ما علاقة هذه الساعة بكَ؟
لماذا أصلحتها؟
لقد اختبأتَ لمدة خمس سنوات
‫فلماذا ظهرتَ مجددًا؟
لماذا لم تستمر في الاختباء؟
نعم
‫ما كان يجب أن أصلحها
أنا أحمق
... أكثر ما أندم عليه الآن
هو أنني أصلحتُ هذه الساعة اللعينة
ما كان يجب عليّ أصلًا
أن أسمح لكِ بالعثور عليّ
لين تشي شيا
لم أقصد أن أبعدكِ عني
ولم أرد أيضًا أن أجعلكِ حزينة
أعرف أن ما فعلته جعلني أخيب ظنكِ
في الحقيقة، في ذلك اليوم كنتُ نادمًا جدًا
وشعرتُ أنني عاجز للغاية
ولكني لم أكن أعرف ما يجب أن أفعله
أنا أحبكِ كثيرًا
... لكن
أنا آسف
العشرون من نوفمبر عام 2018
طلب مني أخوكِ أن آتي لأعتني بكِ
كنتُ سعيدًا جدًا
لا أعرف متى ستستطيع العبقرية
أن تفهم حب الإنسان العادي
... لكنني قررت
أن أدفن هذه المشاعر في منزلكِ
لأنني أؤمن إيمانًا راسخًا بأنه سيأتي يوم
تسمعين فيه صوت قلبي
لين تشي شيا
شكرًا لأنكِ استمعتِ حتى هنا
وشكرًا لكِ أيضًا
لأنك منحتِني دافعًا للمضي قدمًا
طوال السنوات الخمس الماضية
... والآن
أرجو أن تضغطي في الوقت
نفسه على الزرين إكس وواي في النموذج
[جيانغ يوي باى سيحب لين تشي شيا إلى الأبد]
جيانغ يوي باى، أين أنتَ؟
أريد أن أراكَ الآن فورًا
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
♪ حوض الأسماك الدافئ ♪
♪ عام 2013 ♪
♪ بسرعة ستة عشر ضعفًا ♪
♪ الليل كنافذة السيارة ♪
♪ الليل كالمحيط ♪
♪ وكما كل الذكريات أيضًا ♪
♪ أنه يتجمد في لحظة ♪
♪ أكثر جوهر أحلامي زُرقة ♪
♪ قلبك هو ♪
♪ شيء متعفّن ♪
♪ بصمتٍ ومن دون أثر ♪
♪ ولا يُعرف أين حلّ ♪
♪ أدخل إليه ♪
♪ لكنني لا أجد ♪
♪ مخرجًا آمنًا ♪
♪ وأنت في ♪
♪ تحليقي في وضح النهار ♪
♪ أكثر جوهر أحلامي زُرقة ♪
♪ بلا حدود ولا نهاية ♪
♪ لا أستطيع التنفس ♪
♪ وأغوص إلى قاع البحر ♪
♪ لا أعرف ♪
♪ ما سبب كل هذا ♪
جيانغ يوي باى
أنا أحبكَ
... ما تقصدينه بالحب هو -
... ما أقصده بالحب هو -
هو بالضبط النوع الذي تفهمه أنتَ
إنه حب بمعناه الفلسفي
والبيولوجي أيضًا
حب الإنسان العادي
في الحقيقة، لقد نسيتُ بالفعل
... متى بالضبط
بدأتُ أحب لين تشي شيا
لكنني كثيرًا ما أحدد لنفسي موعدًا
... وأقول إنني سأنتظر حتى
أنضج قليلًا
وأصبح أفضل قليلًا
لكن كلما طال الوقت
ازددت شكًا
ما إذا كنتُ أنا، جيانغ يوي باى
محظوظًا بما يكفي
... لأظل أحمي
وأستمر في الإعجاب بلين تشي شيا إلى الأبد
لأنني كنت أشعر دائمًا أن الحب بالنسبة لها
ليس أمرًا مهمًا جدًا
لذلك فإن بقائي إلى جانبكِ
يجعلني سعيدًا جدًا بالفعل
لقد أصبحتُ مستعدًا
حتى لو لم تعرف لين تشي شيا ما في قلبي
... فأنا أيضًا
لين تشي شيا تعرف
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
[ قسم أمراض الدم ]
[استراحة ما بين الحصص]
هل هذا إعلان رسمي؟
[ كما كان متوقعًا، تهانينا ]
بهذه السرعة؟
هذا مفاجئ جدًا منكما ]
[ لكن تهانينا على أي حال
أجل
كان الأمر متوقعًا
تهانينا
لقد فاجأتمانا حقًا
ولكن على أي حال، تهانينا
تهانينا، أنتما تستحقان ذلك
لين تشي شيا
لطالما أوصى بكِ الأستاذ وو
وقال إنكِ من أبرز المواهب في هذا المجال
ونحن نركز حاليًا على مجال الذكاء الاصطناعي
وفي الوقت الحالي
نعمل على تطوير خوارزميات التعلم الآلي
ونحن بحاجة ماسة إلى انضمامكِ إلينا
شكرًا على تقديركِ لي أيتها الأخت لينغ
لكن ليس لدي خطط لمغادرة
الجامعة في الوقت الحالي
لم يفت الأوان لاتخاذ القرار الآن
المواهب البحثية
أكثر ما يحتاجون إليه هو الدعم والحماية
... وبيئة الجامعة
بالتأكيد ليست بمستوى بيئة شركتنا
فالميزانية التي نستثمرها الآن
تفوق ميزانية جامعتكم بعدة أضعاف
ربما لا تعرفين جيدًا يا أختي لينغ
أن اتجاه البحث الذي أعمل عليه حاليًا
لا يحتاج إلا إلى قدرة حوسبية
والدعم الذي توفره الجامعة يكفيني بالفعل
... هل أنتِ غير راضية
عن الراتب الذي نقدمه؟
إذا كنتِ تعتقدين أنه قليل
... يمكنني العودة
والتقدم بطلب إلى مديرنا
فكل شيء قابل للتفاوض
لا، لا
ليست المشكلة في الراتب
... هذا الاتجاه البحثي
أحبه شخصيًا كثيرًا
ولا يوجد سبب يدفعني إلى التخلي عنه
إذن هل لديكِ أي متطلبات أخرى؟
طالما أننا قادرون على تحقيقها
فسنلبيها لكِ بالتأكيد
لم أفكر في الأمر بعد
أنا آسفة
حسنًا
إذا كان الأمر هكذا
فهذه بطاقة العمل خاصتي
وخذي العقد معكِ واقرئيه أيضًا
إذا كان لديكِ أي متطلبات
فلا تترددي في الاتصال بي في أي وقت، حسنًا؟
لقد عدّلت طرف القصبة
والمقبض أيضًا، أليس كذلك؟
نعم
استبدلت طرف القصبة
T1100G بقماش ألياف كربون
فأصبح الوزن أخف بنسبة ثلاثين بالمئة
أما المقبض
فاستبدلته ببكرة منخفضة الارتفاع
ليصبح مركز الثقل
أكثر ثباتًا عند رمي القصبة
تعديل رائع
أحسنتَ يا فتى
أنتَ بارع في التعامل مع مكبرات الصوت
وأيضًا تفهم في قصبات الصيد
هذه هدية لكَ
انتظر لحظة
هذه المرة لا توجد شروط إضافية، أليس كذلك؟
لا
أنا ببساطة أريد أن أشكركَ
لأنك وافقت على حضور عرض مشروع لين تشي شيا
هذا ما ظننته
حسنًا إذن
إذا كان الأمر كذلك
فلا تزال في سيارتي بضعُ سنارات صيد
ساعدني في تعديلها كلها
سيد ليو يا سيد ليو
حسنًا، سأساعدكَ في تعديلها
لكنني تلقيت مؤخرًا بعض الطلبات المستعجلة
لذلك سأسلمها لكَ بعد فترة
لا
سأذهب لصيد السمك في البحر الأسبوع القادم
لا يمكنني الانتظار
حسنًا، سأعمل لساعات إضافية
وسأجعلكَ تتقدم على الآخرين
جيد، جيد، جيد، هذا رائع حقًا
أيها السادة
الموضوع الذي سنناقشه اليوم
أظن أنكم جميعًا تعرفونه جيدًا
لذلك لن أطيل في المقدمات
... هذا الذي أمامي
هو تقرير مفصل
أعددته لتقييم الأسعار
هل من الأفضل أن نتعاون مع تشو هنغ
أم نتعاقد مع سفير إعلاني؟
أيهما أكثر جدوى من حيث التكلفة؟
... وأيهما سيحقق لشركتنا
عائدًا فعالًا على المدى الطويل؟
أظن أن الإجابة واضحة تمامًا
هو وي
هل لديكَ أي شيء آخر تريد إضافته؟
لا يوجد شيء أريد قوله
لنصوّت جميعًا
من يوافق على إدخال تشو هنغ فليرفع يده
وقّع من فضلكَ يا تشي يان
إذن أنتم يا رفاق لا تريدون سوى
القيام بهذه المشاريع
الشكلية التي لا قيمة لها
أليس كذلك؟
اهدأ قليلًا أولًا
تشي يان
... شركتنا الصغيرة هذه
يجب أن نرفع من شهرتنا أولًا
حتى نجد من يستحوذ عليها
وهذا بالفعل أفضل مخرج لنا
... إذن هدفكم في النهاية
هو اختلاق بعض الضجة بسرعة
ثم تحويلها إلى أموال والهرب
هل تظن حقًا أنكَ تريد تحويلها
إلى شركة عريقة تمتد لمئة عام؟
حسنًا، تريدون العثور
على مشترٍ يستلم الشركة
يمكنكم التفاوض في أي وقت
اذهبوا وتفاوضوا بسرعة
وعندما تتوصلون إلى اتفاق
سأوقّع لكم في أي وقت
بيع الشركة في أقرب وقت
ممكن هو الأفضل للجميع
[ متعة ركوب لا تنتهي ]
لقد مرّ يومان أو ثلاثة على
مجيئكما ولم تخبراني إلا الآن
إنه تحيّز
كيف يكون ذلك تحيزًا؟
لو أخبرناكِ، لكنتِ ستظلين قلقة علينا
ألا تخافين أن يعطّل ذلك عملكِ؟
أبي، ما خطب خصركَ؟
لا بأس، إنه مرض قديم
انزلاق غضروفي في الفقرات القطنية
كان لديّه إصابة قديمة أصلًا
وهذه المرة أجهد نفسه مُجددًا
إنه يرفض الذهاب إلى المستشفى دائمًا
كلما شعر بالألم يضع لاصقة دوائية بنفسه
لولا أنني أنا وأخوكِ أقنعناه هذه المرة
لما ذهب للفحص أيضًا
هل ذهبتَ للفحص إذن؟
نعم، ذهبت، لا بأس
ماذا قال الطبيب؟
قال الطبيب إنه لا توجد مشكلة كبيرة حاليًا
ويمكن الاكتفاء بالعلاج غير الجراحي
... لكن الطبيب قال أيضًا
إنه لا يمكنه القيام بأعمال شاقة بعد الآن
إذا قام بأعمال شاقة وأصيب مجددًا
فسيضطر إلى إجراء عملية
هل سمعتّ ذلك؟
لا يستمع مهما قلنا له، أقنعيه أنتِ بسرعة
أبي، كم مرة قلتُ لكَ ذلك؟
لا تفتح ذلك المتجر
إنه لا يدرّ المال أصلًا
وفي النهاية ستُنهك صحتكَ
وصحة أمي أيضًا
ماذا سنفعل أنا وأخي؟
انظر
كنت أقول لكَ ذلك من قبل ولم تستمع إليَّ
والآن أختي الصغيرة قالت ذلك أيضًا
فما رأيكَ؟
فكّر في الأمر
... أنا وأمكما
نبقى في المنزل بلا عمل على أي حال
... وجود هذا المتجر
يعطينا شيئًا نفعله
... وفوق ذلك
ستحتاجان إلى المال في المستقبل لأمور كثيرة
!أبي! أمي
لقد بدأتُ أكسب المال الآن
ووضع عائلتنا المالي في المستقبل
سيتحسن بالتأكيد أكثر فأكثر
أنتَ وأمي
أليس من الأفضل أن تبقيا
في المنزل وتستمتعا بالراحة؟
هل تريدني أن أعيش بلا عمل وأنتظر الموت؟
لم أقل ذلك
الطبيب قال إن الأمر لا بأس به
... أنا وأمكما فكرنا فقط
ألا يمكننا أن نأتي
ونطمئن عليكما في طريقنا؟
لقد رأيناكما الآن
وسنعود بعد يومين
!لا
عليكَ البقاء هنا لتلقي
العلاج المناسب أولًا
وعندما يقول الطبيب إنكَ بخير تمامًا
يمكنكَ حينها المغادرة
حسنًا
أما زلتَ تضحك؟
كل شخص له من يسيطر عليه
سأحاسبكَ لاحقًا
لا تغيّر القناة، لنشاهد هذا
انهض قليلًا، سأضع لكَ وسادة
وسادة صغيرة
على رسلكَ، على رسلكَ
أجل، أجل، أجل، على رسلكَ
هل أصبحت مرتاحًا هكذا؟
من الآن فصاعدًا، أي أمر يخص العائلة -
حسنا -
عليكَ أن تخبرني به فورًا
ممنوع أن تخفي عني شيئًا
لم أخفه عنكِ
أمي هي من طلبت مني ألا أخبركِ
خوفًا من أن تقلقي
أمي طلبت منكَ ألّا تخبرني، فلم تفعل؟
!أيها الخائن
في المرة القادمة سأخبركِ فورًا
هل هناك شيء آخر لم تخبرني به؟
!لا يوجد شيء
حقًا لا يوجد شيء
الأشياء الموجودة على مكتبكَ
ليست كلها لكَ، أليس كذلك؟
بل كلها لي
كلها لي
ألا يوجد شيء واحد يخص شخصًا آخر؟
لا، أنا من اشتراها كلها
حسنًا، إن لم تخبرني فلا بأس
على أي حال سأعرف عاجلًا أم آجلًا
أنا حقًا لا أفهم عما تتحدثين عنه
!بدأتَ تشعر بالذنب
!لا
لا
ما الأمر؟
تبدين حزينة
هذه المرة عندما جاء أبي للعلاج
... شعرتُ
أنه تقدم في السن كثيرًا فجأة
إذا استمر في القيام
بالأعمال الشاقة وازداد سوءًا
فلن يكون أمامه سوى إجراء عملية جراحية
الآن عندما يتألم
حتى اللاصقات الدوائية لا تجدي نفعًا
ولا يسعه إلا تحمّل الألم
هل تحتاجين إلى مال؟
لقد ارتفع دخلي مؤخرًا
لا داعي
لا تقلق بشأني
أنا فقط أريد أن أجعل حياتهم أسهل قليلًا
ولا أريد أن يتحمل أخي
وحده عبء العائلة كلها
فهو سيكون لديه
عائلته الخاصة مستقبلًا أيضًا
إذا خرجتُ للعمل
فسيصبح أبي وأمي وأخي
أكثر راحة، أليس كذلك؟
... أعتقد
أن ما تقولينه منطقي
... ولكن
عليكِ أن تسألي نفسكِ أيضًا
ما الذي تريدينه حقًا في قلبكِ
بالطبع أريد البقاء في الجامعة
ما زالت هناك الكثير من
الأبحاث التي لم أفهمها بعد
إذا ذهبت إلى شركة تجارية
فسأعمل على أبحاث الآخرين فقط
... وأنا أيضًا أعتقد
أن البحث العلمي في الجامعة أنسب لكِ
وماذا عن أخيكِ؟
هل سألته؟
لن يوافق
أنا أعلم أنه يهتم بي
عندما كان في الجامعة
كان يستغل أوقات فراغه للعمل بدوام جزئي
فقط ليتمكن من إعالة الأسرة في وقتٍ مبكر
لكنني أيضًا فرد من هذه العائلة
أعلم ما تفكرين فيه
... لكن
لا تتخذي قرارًا متسرعًا الآن
فكري في الأمر مليًا
وتحدثي مع عائلتكِ أكثر
مهما كان القرار الذي ستتخذينه
سأبقى بجانبكِ
أيتها المديرة لينغ
بشأن الأمر الذي
أخبرتِني عنه في المرة السابقة
أود أن أتحدث معكِ عنه مرة أخرى
هذا رائع يا تشي شيا
لقد فكرتِ في الأمر أخيرًا
سأرتب موعدًا على الفور
أسرعي بوضع مستحضرات
التجميل واستعدي للزي التالي
حسنًا، انظر إلىَّ هنا
حسنًا، ابتسم أكثر قليلًا
رائع جدًا، حالتكَ ممتازة
مرة أخرى، غيّر الزاوية
هذه هي الملابس التي
سيرتديها سو موه بعد قليل
اسألي المخرج أيّها أنسب
واجعليه يرتديها
حسنًا يا أخت تينغ
تينغ تينغ، انظري
كيف يبدو هذا الزي عليه؟
إذا لم تكن هناك مشكلة
فلننتقل إلى المشهد التالي
دعيني أرى
لا بأس، إنه جيد جدًا
يوي باى، اكتشفت الآن فقط
أن هؤلاء ... هؤلاء الأصدقاء
السيئين الذين كبرنا معهم
كلهم مزيفون ومنافقون للغاية
!كفى
قلّل من الشرب قليلًا
صحيح، وهناك أيضًا
هناك تانغ تينغ تينغ تلك
أنا حقًا لا أفهمها
كيف يمكن أنها في كل يوم
تشعر أنني أنا من يضايقها؟
أشعر فقط أنني في نظرها
لا أصلح لهذا ولا أصلح لذاك
لا أصلح لهذا ولا لذاك
أشعر وكأنني لا أساوي شيئًا
أنا لا أساوي حتى شيئًا تافهًا
أعتقد أن هذه الحالة جيدة نوعًا ما
إذن لنكتفي بهذا اليوم
حسنًا، لا بأس
... ذلك
انتهى العمل
أحسنتم جميعًا
جيد جدًا
شكرًا لكِ يا أخت يوي
واصلوا العمل بجد
أحسنتم جميعًا، شكرًا لجهودكم جميعًا
أحسنتم جميعًا
!أختي
هل كان أدائي اليوم جيدًا بشكل خاص؟
بل كان ممتازًا، استمر على هذا النحو
لقد عملتَ بجد اليوم
أرى أنكِ كنت متعبة طوال اليوم
اذهبي لتناول الطعام مع الجميع لاحقًا
أنا سأدعوكم
لن أذهب، لديّ أمر عاجل
اذهبوا أنتم لتناول الطعام وأنا سأدعوكم
ما الأمر؟
هل يجب أن يكون الليلة تحديدًا؟
... صديقي المشؤوم ذلك
لا أعرف ما الجنون الذي أصابه مجددًا
أظن أنه شرب كثيرًا
يجب أن أذهب وأطمئن عليه
اذهبوا أنتم لتناول الطعام
شكرًا على جهودكم جميعًا
أختي، انتبهي إلى سلامتكِ
حسنًا
أنا صاحب فكرة المشروع
والشركة أنا من أسستها بمفردي
ثم طردوني منها
أليس هناك قانون؟ أليس هناك إنصاف؟
من؟
لماذا أتيتِ؟
ما العرض الذي ستقدّمه
اليوم مجددًا أيها المدير دوان؟
لا يوجد شيء، لا بأس
ما زلت تتظاهر بالقوة
هل حدث شيء في العمل؟
الشركة؟ ذلك مجرد أمر بسيط
أمر بسيط؟
تشرب إلى هذه الدرجة بسبب أمر بسيط؟
هل يمكن أن يحلّ هذا المشكلة؟
!لا
إذن ماذا يجب أن تفعل؟
ماذا يجب أن أفعل يا يوي باى؟
أظن أنني لا أعرف أيضًا
أنا أسألكَ ماذا يجب أن تفعل
... يجب
يجب أن نتحدث وتحلّ الأمر بالحوار
هل تعرف كيف تتواصل؟ هل تريدني أن أعلّمكَ؟
لا داعي، أنا أعرف
إذن هل ستشرب مجددًا؟
لا، اشرب أنتَ
يا يوي باى
أنا سأشرب
حسنًا، سأغادر أنا
جائع
لقد استسلمت لكَ حقًا
هيا يا يوي باى، لنأكل شيئًا معًا
سأترك لكما هذا الأمر
تناولا أنتما الطعام
تعال وكُل شيئًا يا يوي باى
تناول القليل
لماذا تنظر إليّ؟
ألم تكن جائعًا؟ تناول طعامكَ
أختي تينغ
أنتِ الوحيدة التي تعاملينني جيدًا
لقد تجاهلتني لفترة طويلة جدًا
حتى ظننت أنني لن أراكِ مجددًا في المستقبل
إذا شربتَ وتصرفتَ بهذا السوء
مجددًا في المرة القادمة
فلن تراني حقًا مرة أخرى
أختي تينغ
... على الرغم من أنني لا أعرف
لماذا كنتِ غاضبة طوال الوقت مؤخرًا
لكنني أعرف شيئًا واحدًا
وهو أنني بالتأكيد فعلت شيئًا أغضبكِ
وجعلكِ غير سعيدة
أختي تينغ، أنا أعتذر لكِ
هل يمكنكِ أن تهدئي قليلًا؟
... ألم تكن تقول دائمًا أنك تريد أن تجد
شخصًا يكون مختلفًا عني تمامًا؟
صاحبة مطعم المعكرونة تلك لطيفة وحنونة
أليست من نوعكَ المثالي؟
فلماذا تبحث عني؟ اذهب إليها
لم أفعل
لقد ذهبت إلى هناك
لتناول الطعام عدة مرات فقط
وتحدثنا قليلًا فحسب، كيف أكون أبحث عنها؟
تحدث إذن
أراكما مناسبان لبعضكما
الأمر ليس كما تظنين حقًا
أنا لا أعرفها جيدًا إطلاقًا
ذهابي لتناول الطعام عندها
فقط لأن متجرها
قريب من شركتي
هذا كل ما في الأمر
لم أتحدث معها قط
عن أي مواضيع أخرى
في كل مرة أنتهي من الطعام
... أكون مهذبًا عند المغادرة
وأقول لها إلى اللقاء
هذا كل ما في الأمر
حتى إنني لا أملك حسابها على ويتشات
كيف يُعد هذا معرفة بها؟
لقد أسأتِ فهمي
لماذا تشرح لي؟
أنا لا أستطيع التدخل في أمورك
بالطبع يجب أن أشرح لكِ
لا يمكنني أن أترككِ غاضبة طوال الوقت
لقد شبعت
أبي، أمي، أخي
من الآن فصاعدًا لا داعي
لأن تقلقوا بشأن المال
لقد وجدتُ وظيفة
براتب جيد جدًا
ورسوم التوقيع مرتفعة
والراتب السنوي أيضًا ليس قليلًا
يريدون أن ألتحق بالعمل
فور تخرجي من الدكتوراه
هل ستتركين الدراسة وتخرجين للبحث عن عمل؟
حينها يمكنكما إغلاق المتجر
وسأعيلكما أنا
ولن يضطر أخي إلى السهر
دائمًا لكسب أجر العمل الإضافي
وبدلات المشاريع
يمكننا شراء منزل أكبر
ونعيش جميعًا معًا من جديد
أنا لم أمت من التعب بعد
لا داعي لأن تهتمي بأمور العائلة
اهتمي بنفسكِ فقط
أنا أيضًا فرد من هذه العائلة
وهذه مسؤوليتي أيضًا
!لم أعد صغيرة
لا تعاملوني دائمًا وكأنني طفلة
حسنًا، لا تتحدثي عن الأمر الآن
ما الذي يحدث بالضبط؟
أجل
تشعر لين تشي شيا بأنكما متعبان كثيرًا
وأننا نحن الأبناء لم نؤدِ واجبنا
وخاصة هي
لذلك لا تريد إكمال الدراسة
وتريد الخروج للعمل وكسب المال
... إذن هي
هل ستظل قادرة على
القيام بالأبحاث التي تحبها؟
بالطبع يمكنني
لا تتكلمي أنتِ
دعي أخاكِ يتكلم
الأمر ليس بهذه السهولة
عندما تذهب للعمل سيمنحونها راتبًا
وعليها حينها أن تقوم بما يريدونه منها
... على الرغم من أن الأمر لن يصل إلى حد
أن تفعل كل ما يطلبونه منها
لكن أبحاثها ستتأثر بالتأكيد
كيف يمكن أن يكون هذا مقبولًا؟
لا يا تشي شيا
هل تعرفين ماذا تفعلين؟
صحيح أنني وأمكِ لم نرَ الكثير من العالم
... لكن
أطفالنا
ما زلنا نعرفهم جيدًا
نعم يا تشي شيا
ألم تقل الأستاذة شن من قبل أيضًا
أن يتحول ما تحبه إلى عمل
فهذا أمر يدعو للسعادة
لقد كنتِ مختلفة عن
الأطفال الآخرين منذ صغركِ
والآن أنتِ تفعلين الشيء الذي تحبينه
كيف يمكنكِ أن تتخلّي عن أحلامكِ
ومثلكِ العليا من أجل كسب المال
والمكاسب القريبة؟
!لا
الأمر ليس أن عائلتنا
لم تعد قادرة على الاستمرار
وليس أننا نحتاج منكِ أن تخرجي لكسب المال
صحيح، معظم الناس في المجتمع
ينشغلون كل يوم
ويعملون لكسب المال
... لكن
بإمكانكِ تحقيق حلمكِ
وفي نفس الوقت الحصول على دخلٍ جيد
!يا لكِ من فتاة
ما هذا الذي يدور في رأسكِ؟
ما هذه الأفكار التي تخطر ببالكِ؟
... رأي أبي هو
أن تهتمي بشؤونكِ الخاصة فقط
ولا تشغلي بالكِ بأمور العائلة
... لكن
لكن ماذا؟
هل أصبحت أنا ووالدتك عبئًا عليكِ الآن؟
هل أصبحنا في السبعين أو الثمانين
من العمر ونحتاج منكِ إعالتنا؟
!لم أقصد ذلك
أنا فقط أريد أن يعيش الجميع حياة أفضل
لماذا تلومونني جميعًا؟
نحن سنعيش حياة جيدة
إذا تركتِ أمورك الخاصة جانبًا
تشي شيا
... هل تعرفين
أنه إذا حدث ذلك حقًا
سأشعر أنا ووالدتكِ
بأننا أصبحنا عبئًا على أبنائنا
ما الذي تقوله؟
ابنتنا لم تقصد ذلك أيضًا
انظر، لقد أغضبتَ نفسكَ
تشي شيا
ما أقصده أنا وأبيكِ
... أننا نأمل
أن تفعلي ما تريدين فعله
وأن تري المناظر التي تريدين رؤيتها
وأن تعيشي الحياة التي تريدينها
هذه هي أكبر أمنياتنا
... بهذه الطريقة فقط
يمكن لوالدكِ ووالدتكِ أن يكونا سعيدين حقًا
وراضيين
هل تفهمين؟
كفى
لن نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن
أنتِ
فكري في الأمر جيدًا بنفسكِ
على أي حال، الأمر ليس مستعجلًا
فكري فيه مرة أخرى
فكري مليًا في الأمر مرة أخرى
ما الأمر؟
لقد وبخوني
من وبخكِ؟
أخي أولًا
ثم بدأ الثلاثة يتناوبون على توبيخي
وفي النهاية غضب الجميع
لدرجة أنهم لم يتناولوا العشاء
هل أخبرتهم بشأن ذهابكِ للعمل؟
إذن من الطبيعي أن يغضبوا
... كنت تعرف أنهم سيغضبون
لذلك أنتَ أيضًا لا توافق، أليس كذلك؟
جيانغ يوي باى
في أعماق قلبكَ، أنتَ لا توافق
إطلاقًا على خروجي للعمل
ومع ذلك قلت
أنكَ ستدعمني في كل ما أفعله
لا
أنا حقًا أعتقد
أن كلامكِ فيه جانب منطقي
لم تقل الحقيقة
الأمر ليس كذلك حقًا
أنا أعتقد أنكِ ذكية جدًا
ولا بد أنكِ تفكرين
في كثير من الأمور بشكل واضح ومدروس
لماذا عندما يتعلق الأمر بأموري أنا
تصبح بلا مبدأ هكذا؟
مبدئي في الحياة هو أن أجعلكِ سعيدة
هل تحبني حقًا؟
بالطبع أحبكِ بصدق
... عندما يحب شخص أحدًا
فهو يريد أن يجعل الطرف الآخر
يصبح شخصًا أفضل
أنتَ تعرف بوضوح أنني مخطئة
لكنّكَ لم تخبرني
أنا أيضًا قد أخطئ
وهناك الكثير من الأمور التي لا أعرفها
هل تنوي ألّا تخبرني بأي شيء؟
لين تشي شيا
أنتِ محقة
... طوال هذه السنوات
يبدو أنني اعتدت على النظر إليكِ بإعجاب
لذلك في كثير من الأحيان
كنت أوافق على كلامكِ دون تفكير
لقد كنتُ مخطئًا
... من الآن فصاعدًا
إذا كانت أفكاري
تختلف عن أفكاركِ
فسأخبركِ بها بالتأكيد وبشكل كامل
لا تنظر إليّ بإعجاب بعد الآن
أنتَ الآن تنظر إليّ من الأعلى
وماذا عن الآن؟
كل هذا بسببكَ
لو أخبرتني في وقت أبكر
لما تعرضتُ للتوبيخ
صحيح
لكنني أيضًا أستحق هذا التوبيخ
هل تعلمين؟
لقد كنتِ مخيفة جدًا
عندما وبّختِني قبل قليل
مهما مرّ من وقت
لن أنسى ذلك اليوم أبدًا
ذلك الشعور عندما ركضت نحو جيانغ يوي باى
عرفتُ أخيرًا
أن ذلك الألم الحاد المتزايد
لم يكن مرضًا
بل كان حبًا
كان خوفًا عليه
وكان شفقة وحنانًا
وكان عدم رغبة في الفراق
في تلك اللحظة
في كونِي وسماء نجومي
بدا وكأن بابًا قد فُتح
وكشف عن عالم جديد لم ألمسه من قبل
اتضح أنني طوال هذا الوقت
كنت أحب جيانغ يوي باى
وعندما نما هذا الحب حتى لم أعد أعرف بدايته
كان قد أصبح عميقًا لا رجعة فيه بالفعل